除了担任节目主持人外，我还担任
加利福尼亚作为电视节目法官，我有自己的法庭节目，在那儿我能听到真实的声音。
来自真正诉讼人的案件，我们在小额索偿法院的诉讼人中发现
某些原因愿意让詹姆斯法官审理其案件，这是
原告Sandra Evans声称她雇用了舞会前的香槟舞会
被告为女儿投掷的钱并不冒泡，她正在寻求1000美元的赔偿。
赔偿这是她坚持的被告Shawanda Turner
交付了原告要求的一方，并超越了
扔一个壮观的高级晚宴，屁股上是香槟的情况
比赛你的艾汉，你将要见证的是真实的，参与者不是
演员，他们是实际的诉讼人，双方当事人都在民事法院审理此案
已同意放弃要求由詹姆斯法官在这里裁决其案件的主张
请为乔什·詹姆斯（Josh James）站起身，他说，请站起来他们已经站立
可能会坐下来，诉讼人一直在向你发誓
是什么情况，我认为他们已经宣誓就职了
哦，非常感谢你，桑德拉·埃文斯（Sandra Evans），是的，你在起诉Shawanda Turner和JJ
1000美元的派对租房费用，因为您声称她毁了舞会前的香槟
您雇用她为您的女儿marché举办的派对，是的，您要
五百五十美元和五十美分的聚会费用和四
100美元的情感困扰和缺乏专业素养的49.50美元是
是的，太太。特纳你好，你声称你超越了投掷
原告女儿举行了一场盛大的聚会，她是为了赚钱而这样做
正确告诉我们第一天她发生了什么
来了，她搭了一个帐篷，她在我的车库里搭了窗帘
嗯，她拿了一些缎子床单，她把这些绸缎床单从垃圾桶里拿出来毕业了。
袋，我觉得这是不可接受的，所以你会额外
除去皱纹，她告诉我那是外观，只是一直走着走，我们
有照片吗，我有照片，是的，你在这里看到皱纹，但是我
还可以看到材料的折痕，如果您无法将它们熨平
不要出来，你的荣誉，他们不出来，那是设计
特殊的材料，好的，我，您的荣誉，是的，整个事情都是俗气的
整个装修现场也遭到袭击我也想问一下这张照片
这是怎么回事，当她走到外面，看到这一切时，她很生气
是你生气的照片，是的，直到你想把那张照片拍到
捕捉那一刻，我可以看到你举起你的手，你在
挥舞着它，就像你在乎不喜欢你只是不在乎是是告诉我
关于这个派对什么是舞会前的香槟派对
你去参加舞会，这样你就可以炫耀你的衣服，然后拿走
与家人免费在地狱里的照片，它们基本上将您送去了您的
朋友来参加这个派对ID喝香槟
我也为她点了苹果酒，名字上有她的名字，名字上有她的名字。
小瓶子和类似的东西，而不是她给我带来苹果
她是怎么带我去摘桃子苹果酒的，这让你很失望，
你喝的是苹果酒而不是苹果酒，我们要求喝些苹果酒
她带来了与众不同的东西我问你是谁我是她的继父
在舞会前摔倒强盗，是的，你喝苹果酒了吗？
不，我不喝苹果酒，如果您发现
如果我和平地说苹果，那是桃子苹果酒而不是苹果酒
我为此付出了代价，我应该让苹果公司这样做，这会使您感慨万千
我到那里时感到难过，我发现那太可怕了，我的意思是我开始
笑着说，因为我给她带来了困难，她说600美元，看起来像6美元
你觉得特纳小姐这党是你答应过的是可笑的
超越了我所承诺的，那是你所承诺的
表明你不高兴被告是我没有她来到与
他们非常有力地展示了她的拳头，她在巨大的巨大地方展示了懒人
你知道他们确实在尘土中看起来尘土飞扬吗，你有想要添加的东西吗？
我的名字叫Shay，过去四年来我一直是Shawanda的客户
多年以来，我都用她来参加所有的孩子活动，最后一次是我女儿的舞会。
你会说你爱她的一年吗
你是女孩，我认为她是一个非常专业的人，你实际上并没有
问题你会说你爱她没有你的荣誉
哦，专业是对不起，我很荣幸
是的，但这不是您要的，她就像避免我的朋友一样
让我们来谈谈情绪困扰，这就是你是如何到达的
400这个数字是49.50美元，用于情绪困扰，我不得不清理很多东西
她确实带给我的是我做了很多工作，我已经感到压力很大。
嗯，你在情感上感到沮丧，是的，我只是感到压力，并且做了
我的女儿对此非常难过，这是非常重要的一天
我们，所以你不是很情绪化
苦恼到450美元的水平，但你却是400美元49.50美元，是的，净领带是一半
球，我将立即执行裁决，詹姆斯法官将胸针钉在胸前
原告，还是他发现被告的证词是Just Peachy，并且愿意
这位证人给了她关于被告的真实感受
詹姆斯法官判决我们返回时处于一个非常棘手的案件中
现在，让我们带您回到法庭，对我的最终判决
詹姆斯法官今晚的舞会主题版
悄悄话第三名第三名，舞会前的舞会是这个党的前题
规划师保证这是专业的，这张照片非常完美
詹姆斯即将统治，让我们倾听一切吧
对于乔什·詹姆斯（Josh James），他是从洗手间回来的，我当时在我的房间里，而不是
餐厅，是的，谢谢你，特纳小姐，我可以看看你给MS Evans展示的照片吗
在你被录用之前，我可以带它去乔希鸡吗？
这些好吧，你的荣幸
谁是这个裸露的人，谁都不应该在那个电话上，所以没有
缎布的照片在这里，我会说我查了一下，然后发现那块布
等一下，你知道每个人都可以坐在那儿，忘了哦，是的，对不起，永远不要
再次打断你的荣誉，你会发现自己在牢房深处
好吧好吧好吧谢谢你的薪水背景中使用的材料
被称为皱纹面料，这应该是皱纹，我不认为
它应该有一个折叠通过它的中间，但这就是
看起来我确实验证了使用万维网斜线互联网的理解，为什么
您对党的某些部分感到不满，我认为被告确实提供了
她答应我做的大部分事情都将对原告有利
100 $ 38.50的金额，这不是错字，让我们开始吧，
违反预先承诺的案件已得出结论，詹姆斯法官已做出他的
判决让我们和原告谈谈你怎么样了
对此决定感到不满意的是，她应该为此付出更多
因为她没有做我要求她做的工作，现在我觉得非常关键
审判的要素归结为您是否可以告知
苹果和桃子之间的区别你相信你可以吗
一秒钟将您置于测试保持状态，您可以将其保持并保持不变
这个眼罩好吧，我要给你一个，然后另一个你看不到
好的，好的，这是一个不要碰它，好，好的，一个，告诉我
这是苹果该死的桃子苹果和桃子，她很好，她真的很好
谢谢我们，我们要把那个留在法警上帮忙，谢谢
你和你可能有这些，我会把它收回去的
在下一位法官詹姆士身上，我们付给被告三千零二百美元。
路易威登手提包三十九美元
我的钱包里没有钱包，你过得怎么样？
有另一个人有另一个钱包是这个正确的
三月，你只是说parsh yeah渐渐淡了，请不要使用类似
再次在我的法庭上，否则我将把你销毁，你喜欢点击按钮吗？
并订阅内容，然后单击按钮订阅我的频道，然后
你终于会快乐